---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/03/news087.html
date: 2025-12-03T03:29:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  Limeは、横浜市の関内エリアで電動キックボードの速度抑制ゾーンを新設します。
  ・GPSを用いて特定エリアで自動的に速度制限を行う「ジオフェンシング」技術を導入します。
  ・これは利用者の安全確保が目的で、既に他の地域でも同技術を活用しています。
  ・現地では啓発活動も実施し、安全運転の意識向上と事故防止を図ります。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
Limeは、横浜市の関内エリアで電動キックボードの速度抑制ゾーンを新設します。
・GPSを用いて特定エリアで自動的に速度制限を行う「ジオフェンシング」技術を導入します。
・これは利用者の安全確保が目的で、既に他の地域でも同技術を活用しています。
・現地では啓発活動も実施し、安全運転の意識向上と事故防止を図ります。
